Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: storage.*.po
Languages: zh_tw

source: The file system on the selected logical volume cannot be extended by YaST2. Only fat, ext2, ext3, ext4, xfs, and reiser allow extending a file system.
zh_tw: YaST2 無法擴展所選邏輯捲上的檔案系統。 僅有 fat、ext2、ext3、ext4、xfs 與 reiser 檔案系統才允許擴展的。

source: Continue resizing?
zh_tw: 繼續縮放嗎？

source: You decreased a partition with a reiser file system on it.
zh_tw: 您收縮了一個帶有 reiser 檔案系統的分割區。

source: You decreased a logical volume with a reiser file system on it.
zh_tw: 您收縮了一個帶有 reiser 檔案系統的邏輯區塊。

source: It is possible to shrink a reiser file system, but this feature is not very thoroughly tested. A backup of your data is recommended. Shrink the file system now?
zh_tw: 收縮 riser 檔案系統是可以的啦，但是對此功能的測試還不是很通透。 推薦備份您的資料。 現在就收縮該檔案系統嗎？

source: No unsaved changes exist.
zh_tw: 沒有未儲存的修改。

source: Changes:
zh_tw: 修改：

source: Do you really want to execute these changes?
zh_tw: 您真的想要進行這些修改哇？

source: &Apply
zh_tw: 應用(&A)

source: The selected device contains partitions that are currently mounted: %1 We *strongly* recommended to unmount these partitions before deleting the partition table. Choose Cancel unless you know exactly what you are doing.
zh_tw: 所選裝置包含了當前已裝載的分割區： %1 我們"強烈"建議先解除安裝這些分割區再刪除分割區表。 除非您完全明白您在做什麼，否則請選擇"取消"。

source: The selected device contains at least one LVM partition assigned to a volume group. Remove all partitions from their respective volume groups before deleting the device.
zh_tw: 所選裝置包含了至少一個已分配到區塊組的 LVM 分割區。 刪除該裝置前請先從相關區塊組中移除全部位於它上面的分割區。

source: The selected device contains at least one partition that is part of a RAID system. Unassign the partitions from their respective RAID systems before deleting the device.
zh_tw: 所選裝置包含了至少一個屬於 RAID 系統一部分的分割區。 刪除該裝置前請先從相關 RAID 系統中取消指派位於它上面的分割區。

source: The selected device contains at least one partition that is used by another volume. Delete the volume using it before deleting the device.
zh_tw: 所選裝置包含了至少一個正被其它區塊使用的分割區。 刪除該裝置前請先刪除使用它的區塊。

source: <p>Create and remove subvolumes from a Btrfs filesystem.</p>
zh_tw: <p>在 Btrfs 檔案系統中創建與移除子區塊。</p>

source: <p>Enable automatic snapshots for a Btrfs filesystem with snapper.</p>
zh_tw: <p>啟用 snapper 對 Btrfs 檔案系統的自動快照。</p>

source: Existing Subvolumes:
zh_tw: 現有子區塊：

source: New Subvolume
zh_tw: 新子區塊

source: Add new
zh_tw: 添加新子區塊

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Enable Snapshots
zh_tw: 啟用快照

source: Subvolume Handling
zh_tw: 子區塊處理中

source: Empty subvolume name not allowed.
zh_tw: 子區塊名不允許為空。

source: Only subvolume names starting with "%1" currently allowed! Automatically prepending "%1" to name of subvolume.
zh_tw: 目前僅允許以 "%1" 開頭的子區塊名！ 正在自動給子區塊名加 "%1" 字首。

source: Subvolume name %1 already exists.
zh_tw: 子區塊名 %1 已存在。

source: Modifications done so far in this dialog will be lost.
zh_tw: 目前為止在此對話方塊中所做的修改都將不復存在。

source: <p> Create an encrypted file system. </p>
zh_tw: <p> 創建加密檔案系統。 </p>

source: <p> Access an encrypted file system. </p>
zh_tw: <p> 訪問加密檔案系統。 </p>

source: <p> Keep in mind that this file system is only protected when it is not mounted. Once it is mounted, it is as secure as every other Linux file system. </p>
zh_tw: <p> 請記住此檔案系統僅有在未裝載時才會受到加密保護。 它一旦裝載了，安全性就跟每個其它 Linux 檔案系統一樣了呦。 </p>

source: <p> This mount point corresponds to a temporary filesystem like /tmp or /var/tmp. If you leave the encryption password empty, the system will create a random password at system startup for you. This means, you will lose all data on these filesystems at system shutdown. </p>
zh_tw: <p> 此裝載點對應著一個像 /tmp 或 /var/tmp 這樣的臨時檔案系統。 若您將加密密碼留空，系統將在啟動時為您創建一個隨機密碼。 這意味著，您將在稍後系統關機時丟失這樣的檔案系統中的全部資料。 </p>

source: <p> If you forget your password, you will lose access to the data on your file system. Choose your password carefully. A combination of letters and numbers is recommended. To ensure the password was entered correctly, enter it twice. </p>
zh_tw: <p> 一旦您忘記了密碼，您就丟失了對檔案系統上資料的訪問權。 於是請審慎選擇您的密碼。 推薦使用字母與數字的組合。 為確保密碼輸入無誤，勞駕請輸入兩遍。 </p>

source: <p> You must distinguish between uppercase and lowercase. A password should have at least %1 characters and, as a rule, not contain any special characters (e.g., letters with accents or umlauts). </p>
zh_tw: <p> 您必須區分大小寫。 密碼應有至少 %1 個字元並且，照例呢，不應包含任何特殊字元 (例如，重音符或變音符)，因為鍵盤君輸密碼時弱弱的。 </p>

source: <p> Possible characters are <tt>%1</tt>, blanks, uppercase and lowercase letters (<tt>A-Za-Z</tt>), and digits <tt>0</tt> to <tt>9</tt>. </p>
zh_tw: <p> 可用的字元為 <tt>%1</tt>、空格、大小寫字母 (<tt>A-Za-Z</tt>)， 與數字 <tt>0</tt> 到 <tt>9</tt>。 </p>

source: <p> Do not forget this password! </p>
zh_tw: <p> 求別忘此密碼！ </p>

source: <p> You will need to enter your encryption password. </p>
zh_tw: <p> 您將需要輸入您的加密密碼。 </p>

source: <p> If the encrypted file system does not contain any system file and therefore is not needed for the update, you may select <b>Skip</b>. In this case, the file system is not accessed during update. </p>
zh_tw: <p> 若加密檔案系統未囊括任何系統檔案，因此在更新時不需要， 您可以選擇<b>跳過</b>。此情此景，更新時就不會訪問該檔案系統。 </p>

source: Warning: With your current setup, your installation will encounter problems when booting, because the disk on which your /boot partition is located does not contain a GPT disk label. It will probably not be possible to boot such a setup. If you need to use this disk for installation, you should destroy the disk label in the expert partitioner.
zh_tw: 警告：按照當前設定，您安裝的 openSUSE 稍後在引導時將遇到問題， 因為 /boot 分割區所在的磁碟不包含 GPT 磁碟標籤。 此類設定很可能無法引導。 若您僅能安裝到此磁碟上，您應至專家分割區程式中銷燬現有 MBR 磁碟標籤。 注意：該操作後續需要您全盤格式化。請備份資料！

source: Warning: Your system states that it requires an EFI boot setup. Since the selected disk does not contain a GPT disk label YaST will create a GPT label on this disk. You need to mark all partitions on this disk for removal.
zh_tw: 警告：您的系統聲明它需要一個 EFI 引導設定。 由於所選磁碟不包含 GPT 磁碟標籤，YaST 將在此磁碟上創建一個 GPT 標籤。 您必須標記移除此磁碟上的全部分割區即全盤格式化。因為 MBR 與 GPT 分割區無法共存。

source: You cannot use the mount point "%1" for LVM.
zh_tw: 您不能對 LVM 使用裝載點 "%1"。

source: You cannot use the mount point %1 for RAID.
zh_tw: 您不能對 RAID 使用裝載點 %1。

source: You have selected to not automatically mount at start-up a file system that may contain files that the system needs to work properly. This may cause problems. Really do this?
zh_tw: 您選擇了不在啟動時自動裝載一個可能承載了系統正常工作所需檔案的檔案系統。 這可能會造成問題。 真的要這樣嗎？表啊～

source: You have assigned an encrypted file system to a partition with one of the following mount points: "/", "/usr", "/boot", /var". This is not possible. Change the mount point or use a nonloopbacked file system.
zh_tw: 您把一個具有以下裝載點之一的分割區指派為了加密檔案系統： "/", "/usr", "/boot", "/var"。這是不可能實現的。 請修改裝載點或使用一個非迴環 (non-loopback) 檔案系統。

source: You have set a file system as mountable by users. The file system may contain files that need to be executable. This usually causes problems. Really do this?
zh_tw: 您已將一個檔案系統設定為可由使用者裝載， 該檔案系統可能包含需要執行的檔案。 這通常會帶來問題。 真的執行該操作嗎？

source: Mount point must not be empty.
zh_tw: 裝載點不能為空。

source: Swap devices must have swap as mount point.
zh_tw: Swap 裝置裝載點必須為 swap 。

source: Only swap devices may have swap as mount point.
zh_tw: 僅 swap 裝置可以使用 swap 作為裝載點。

source: This mount point is already in use. Select a different one.
zh_tw: 此裝載點已在使用。請另選一個。

source: FAT filesystem used for system mount point (/, /usr, /opt, /var, /home). This is not possible.
zh_tw: 檔案系統用於系統裝載點(/、/usr、/opt、/var、/home)的檔案配置表。 這是不可行的。

source: Invalid character in mount point. Do not use "`'!"%#" in a mount point.
zh_tw: 裝載點中的字元無效。不要在裝載點中使用 "`'!"%#"。

source: You cannot use any of the following mount points: /bin, /dev, /etc, /lib, /lib64, /lost+found, /mnt, /proc, /sbin, /sys, /var/adm/mnt
zh_tw: 您不能使用以下任何裝載點： /bin、/dev、/etc、/lib、/lib64、/lost+found、/mnt、/proc、/sbin、/sys、 /var/adm/mnt。

source: Your mount point must start with a "/"
zh_tw: 您的裝載點必須以 "/" 開頭

source: It is not allowed to assign the mount point swap to a device without a swap file system.
zh_tw: 不允許指派 swap 裝載點到沒有 swap 檔案系統的裝置。

source: Your partition is too small to use %1. The minimum size for this file system is %2.
zh_tw: 您的分割區過小，無法使用 %1。 此檔案系統的最小尺寸為 %2。

source: It is not allowed to assign a mount point to a device with nonexistent or unknown file system.
zh_tw: 不允許為有不存在或未知檔案系統的 裝置創建裝載點。

source: WARNING: This file system is not supported in %1;. It is completely untested and might not be well-integrated in the system. Do not report bugs against this file system if it does not work properly or at all. Really use this file system?
zh_tw: 警告： 該檔案系統在 %1; 中不支援。 它完全未經測試，可能無法很好地整合到 系統中。如果它不能正常工作或根本不能用，請不要以此檔案系統 為名報告問題。 真的使用此檔案系統嗎？

source: The file system is currently mounted on %1.
zh_tw: 檔案系統當前裝載在 %1 上。

source: You can try to unmount it now, continue without unmounting or cancel. Click Cancel unless you know exactly what you are doing.
zh_tw: 您可以嘗試立即解除安裝、不解除安裝並繼續或取消。 除非您知道您在幹什麼，否則請點選取消。

source: Unmount
zh_tw: 解除安裝

source: You can try to unmount it now or cancel. Click Cancel unless you know exactly what you are doing.
zh_tw: 您可以嘗試立即解除安裝或取消。 除非您知道您在幹什麼，否則請點選取消。

source: It is not possible to shrink the file system while it is mounted.
zh_tw: 裝載時無法收縮檔案系統。

source: It is not possible to extend the file system while it is mounted.
zh_tw: 裝載時無法擴展檔案系統。

source: It is not possible to resize the file system while it is mounted.
zh_tw: 裝載時無法調整檔案系統。

source: Rescan Devices
zh_tw: 重新掃描裝置

source: Import Mount Points...
zh_tw: 匯入裝載點...

source: Provide Crypt &Passwords...
zh_tw: 提供加密密碼(&P)...

source: Configure &iSCSI...
zh_tw: 配置 iSCSI (&I)...

source: Configure &FCoE...
zh_tw: 配置 &FCoE...

source: Configure &Multipath...
zh_tw: 配置多路徑(&M)...

source: Configure &DASD...
zh_tw: 配置 DASD(&D)...

source: Configure &zFCP...
zh_tw: 配置 zFCP (&Z)...

source: Configure &XPRAM...
zh_tw: 配置 XPRAM(&X)...

source: Configure...
zh_tw: 配置...

source: Available Storage on %1
zh_tw: %1 上的可用存儲

source: <p>This view shows all storage devices available.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所有可用的存儲 裝置。</p>

source: <p>By double clicking a table entry, you navigate to the view with detailed information about the device.</p>
zh_tw: <p>雙擊一個表格項，您可以 導航到一個檢視，該檢視下可以顯示裝置的詳細 資訊。</p>

source: <p>By selecting a table entry you can navigate to the view with detailed information about the device.</p>
zh_tw: <p>選中一個表格項，您可以導航到一個檢視，該檢視下可以顯示裝置的詳細資訊。</p>

source: Rescaning disks cancels all current changes. Really rescan disks?
zh_tw: 重新掃描磁碟將取消所有當前變更。 真的要重新掃描磁碟嗎？

source: Calling iSCSI configuration cancels all current changes. Really call iSCSI configuration?
zh_tw: 呼叫 iSCSI 配置將取消所有當前變更。 真的要呼叫 iSCSI 配置嗎？

source: Calling FCoE configuration cancels all current changes. Really call FCoE configuration?
zh_tw: 呼叫 FCoE 配置將取消當前全部變動。 真的呼叫 FCoE 配置嗎？

source: Calling multipath configuration cancels all current changes. Really call multipath configuration?
zh_tw: 呼叫多路徑配置將取消所有當前變更。 真的要呼叫多路徑配置嗎？

source: Calling DASD configuration cancels all current changes. Really call DASD configuration?
zh_tw: 呼叫 DASD 配置將取消所有當前變更。 真的要呼叫 DASD 配置嗎？

source: Calling zFCP configuration cancels all current changes. Really call zFCP configuration?
zh_tw: 呼叫 zFCP 配置將取消所有當前變更。 真的要呼叫 zFCP 配置嗎？

source: Calling XPRAM configuration cancels all current changes. Really call XPRAM configuration?
zh_tw: 呼叫 XPRAM 配置將取消所有當前變更。 真的要呼叫 XPRAM 配置嗎？

source: Edit Btrfs %1
zh_tw: 編輯 Btrfs %1

source: Select at least one device.
zh_tw: 選擇至少一個裝置。

source: <p>Change the devices that are used by the Btrfs volume.</p>
zh_tw: <p>變更 Btrfs 區塊使用的裝置。</p>

source: Unused Devices:
zh_tw: 未使用的裝置：

source: Selected Devices:
zh_tw: 選中的裝置：

source: Resize Btrfs Volume %1
zh_tw: 調整 Btrfs 區塊 %1

source: No Btrfs device selected.
zh_tw: 未選中 Btrfs 裝置。

source: The Btrfs %1 is in use. It cannot be edited. To edit %1, make sure it is not used.
zh_tw: Btrfs %1 正在使用，不能編輯。要編輯 %1，請確保其未使用。

source: Failed to remove some physical devices.
zh_tw: 未能移除一些物理裝置。

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Btrfs Volumes
zh_tw: Btrfs 區塊

source: Edit...
zh_tw: 編輯...

source: Delete...
zh_tw: 刪除...

source: <p>This view shows all Btrfs volumes.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所有 Btrfs 區塊。</p>

source: <p>This view shows detailed information about the selected Btrfs volume.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選 Btrfs 區塊的詳細資訊。</p>

source: <p>This view shows all devices used by the selected Btrfs volume.</p>
zh_tw: <p>該檢視了顯示所選 Btrfs 區塊使用的所有裝置。</p>

source: Btrfs Device: %1
zh_tw: Btrfs 裝置：%1

source: &Overview
zh_tw: 檢視(&O)

source: &Used Devices
zh_tw: 使用的裝置(&U)

source: <p>First, choose whether the partition should be formatted and the desired file system type.</p>
zh_tw: <p>首先，選擇想要的分割區類型以及是否格式化此分割區。</p>

source: <p>If you want to encrypt all data on the volume, select <b>Encrypt Device</b>. Changing the encryption on an existing volume will delete all data on it.</p>
zh_tw: <p>如果您想要加密捲上的所有資料，選擇 <b>加密裝置</b>。修改一個已有區塊的加密方式會刪除其中所有資料。</p>

source: <p>Then, choose whether the partition should be mounted and enter the mount point (/, /boot, /home, /var, etc.).</p>
zh_tw: <p>然後，選擇是否要裝載分割區並輸入裝載點(/、/boot、/home、/var 等)。</p>

source: Formatting Options
zh_tw: 格式化選項

source: Format partition
zh_tw: 格式化分割區

source: Do not format partition
zh_tw: 不格式化分割區

source: Do not mount partition
zh_tw: 不裝載分割區

source: Mounting Options
zh_tw: 裝載選項

source: Mount partition
zh_tw: 裝載分割區

source: Mount Point
zh_tw: 裝載點

source: Fs&tab Options...
zh_tw: Fstab 選項(&T)...

source: Crypt files must be encrypted.
zh_tw: 加密檔案必須被加密。

source: You chose to create the crypt file, but did not specify that it should be formatted. This does not make sense. Also check the format option.
zh_tw: 您已選擇創建加密檔案，但未指定 應對其進行格式化。這不合常理。 請同時選中格式化選項。

source: Crypt files require a mount point.
zh_tw: 加密檔案需要一個裝載點。

source: Tmpfs requires a mount point.
zh_tw: 快取檔案系統需要一個裝載點。

source: <p> Keep in mind that this file system is only protected when it is not mounted. Once it is mounted, it is as secure as every other Linux file system. </p>
zh_tw: <p> 請記住僅當該檔案系統未 裝載時才受保護。一旦裝載了該檔案系統，它的安全性就將與所有其他 Linux 檔案系統一樣。 </p>

source: <p> The file system used for this volume is swap. You can leave the encryption password empty, but then the swap device cannot be used for hibernating (suspend to disk). </p>
zh_tw: <p> 此區塊使用的檔案系統為 swap。您可以留空加密密碼，但那樣 swap 裝置就不能用於休眠 (掛起到磁碟)。 </p>

source: All data stored on the volume will be lost!
zh_tw: 所有存儲在此捲上的資料都將丟失！

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Resize not supported by underlying device.
zh_tw: 相關裝置不支援縮放。

source: You cannot resize the selected partition because the file system on this partition does not support resizing.
zh_tw: 您不能調整所選分割區的尺寸， 因為此分割區上的檔案系統不支援調整尺寸。

source: It is not possible to check whether a NTFS can be resized while it is mounted.
zh_tw: 不能在 NTFS 裝載時檢查其是否可調整。

source: Partition %1 cannot be resized because the filesystem seems to be inconsistent.
zh_tw: 無法調整分割區 %1， 因為檔案系統似乎不一致。

source: Resize Partition %1
zh_tw: 調整分割區 %1

source: Resize Logical Volume %1
zh_tw: 調整邏輯區塊 %1

source: Current size: %1
zh_tw: 當前尺寸：%1

source: Currently used: %1
zh_tw: 當前已用：%1

source: Size
zh_tw: 尺寸

source: Maximum Size (%1)
zh_tw: 最大尺寸 (%1)

source: Minimum Size (%1)
zh_tw: 最小尺寸 (%1)

source: Custom Size
zh_tw: 自定義尺寸

source: <p>Choose new size.</p>
zh_tw: <p>選擇新的尺寸。</p>

source: The size entered is invalid. Enter a size between %1 and %2.
zh_tw: 輸入的尺寸無效。請輸入從 %1 到 %2 之間的尺寸。

source: You are extending a mounted filesystem by %1 Gigabyte. This may be quite slow and can take hours. You might possibly want to consider umounting the filesystem, which will increase speed of resize task a lot.
zh_tw: 您正在將一個裝載中的檔案系統擴展 %1 GB。 這可能很慢並花費幾小時。您可能會想要考慮解除安裝檔案系統， 這會顯著提升調整速度。

source: Output of %1
zh_tw: %1 的輸出

source: Rescanning disks...
zh_tw: 正在重新掃描磁碟...

source: Edit DM %1
zh_tw: 編輯裝置對映器 %1

source: No DM device selected.
zh_tw: 未選中任何裝置對映器裝置。

source: The DM %1 is in use. It cannot be edited. To edit %1, make sure it is not used.
zh_tw: 裝置對映器 %1 正在使用，不能編輯。要編輯 %1，請確保它未在使用。

source: Device Mapper (DM)
zh_tw: 裝置對映器 (DM)

source: <p>This view shows all Device Mapper devices except for those already included in some other view. Therefore multipath disks, BIOS RAIDs and LVM logical volumes are not shown here.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了除已經包含在其他檢視的所有裝置對映器裝置。因此多路徑磁碟、BIOS RAID 與 LVM 邏輯區塊不在這裡顯示。</p>

source: <p>This view shows detailed information about the selected Device Mapper device.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選裝置對映器裝置的詳細資訊。</p>

source: <p>This view shows all devices used by the selected Device Mapper device.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選裝置對映器裝置使用的全部裝置。</p>

source: DM Device: %1
zh_tw: 裝置對映器裝置：%1

source: Add RAID
zh_tw: 添加 RAID

source: Add Volume Group
zh_tw: 添加捲組

source: Device Graph
zh_tw: 裝置圖表

source: Save Device Graph...
zh_tw: 儲存裝置圖表...

source: <p>This view shows a graph of devices.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了裝置圖表。</p>

source: Saving graph file failed.
zh_tw: 儲存圖表檔案失敗。

source: Mount Graph
zh_tw: 裝載點圖表

source: Save Mount Graph...
zh_tw: 儲存裝載點圖表...

source: <p>This view shows a graph of mount points.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了裝載點圖表。</p>

source: <p>Choose the partition type for the new partition.</p>
zh_tw: <p>選擇新分割區的分割區類型。</p>

source: &Primary Partition
zh_tw: 主分割區(&P)

source: &Extended Partition
zh_tw: 擴展分割區(&E)

source: &Logical Partition
zh_tw: 邏輯分割區(&L)

source: New Partition Type
zh_tw: 新分割區類型

source: <p>Choose the size for the new partition.</p>
zh_tw: <p>選擇新分割區的尺寸。</p>

source: New Partition Size
zh_tw: 新分割區尺寸

source: Custom Region
zh_tw: 自定義區域

source: Start Cylinder
zh_tw: 起始柱面

source: End Cylinder
zh_tw: 結束柱面

source: The region entered is invalid.
zh_tw: 輸入的區域無效。

source: Add Partition on %1
zh_tw: 在 %1 上添加分割區

source: Edit Partition %1
zh_tw: 編輯分割區 %1

source: No space to moved partition %1.
zh_tw: 無空間供移動分割區 %1 使用。

source: Move partition %1 forward?
zh_tw: 將分割區 %1 前移？

source: Move partition %1 backward?
zh_tw: 將分割區 %1 後移？

source: Move partition %1?
zh_tw: 移動分割區 %1？

source: Forward
zh_tw: 向前

source: Backward
zh_tw: 向後

source: Confirm Deleting of All Partitions
zh_tw: 確認刪除所有分割區

source: The disk "%1" contains at least one partition. If you proceed, the following partitions will be deleted:
zh_tw: 磁碟 "%1" 包含了至少一個分割區。如果您繼續，將刪除如下分割區：

source: Really delete all partitions on "%1"?
zh_tw: 真的刪除 "%1" 上的所有分割區嗎？

source: No hard disk selected.
zh_tw: 未選擇硬碟。

source: The disk is in use and cannot be modified.
zh_tw: 磁碟使用中，無法修改。

source: Select new partition table type for %1.
zh_tw: 選擇 %1 的新分割區表類型。

source: Really create new partition table on %1? This will delete all data on %1 and all RAIDs and Volume Groups using partitions on %1.
zh_tw: 真的要在 %1 上創建新分割區表嗎？這會刪除 %1 上的所有資料與使用 %1 上的分割區的所有 RAID 與區塊組。

source: No disk selected.
zh_tw: 未選擇磁碟。

source: Really delete BIOS RAID %1?
zh_tw: 真的刪除 BIOS RAID %1 嗎？

source: Really delete Partitioned RAID %1?
zh_tw: 真的刪除已分割區的 RAID %1 嗎？

source: There are no partitions to delete on this disk.
zh_tw: 此磁碟上沒有要刪除的分割區。

source: It is not possible to create a partition on %1.
zh_tw: 不能在 %1 上創建分割區。

source: No partition selected.
zh_tw: 未選擇任何分割區。

source: The partition %1 is in use. It cannot be edited. To edit %1, make sure it is not used.
zh_tw: 分割區 %1 正在使用，不能編輯。要編輯 %1，請確保它未在使用。

source: An extended partition cannot be edited.
zh_tw: 一個擴展分割區不能編輯。

source: The partition %1 is already created on disk and cannot be moved.
zh_tw: 分割區 %1 已經在磁碟上創建了，不能移動。

source: An extended partition cannot be moved.
zh_tw: 一個擴展分割區不能移動。

source: The partition %1 is in use. It cannot be resized. To resize %1, make sure it is not used.
zh_tw: 分割區 %1 正在使用，不能調整。要調整 %1，請確保它未在使用。

source: An extended partition cannot be resized.
zh_tw: 一個擴展分割區不能調整。

source: <p>Select one or more (if available) hard disks that will have the same partition layout as this disk.</p> <p>Disks marked with the sign '*' contain one or more partitions. After cloning, these partitions will be deleted.</p>
zh_tw: <p>選擇一個或多個 (如果有) 與此磁碟具有相同分割區佈局的硬碟。</p> <p>標記為 "*" 的磁碟包含了一個或多個分割區。克隆後，這些分割區會被刪除。</p>

source: The following partitions will be deleted and all data on them will be lost:
zh_tw: 如下分割區將刪除，所有資料都將丟失：

source: Really delete these partitions?
zh_tw: 真的刪除這些分割區嗎？

source: There are no partitions on this disk, but a clonable disk must have at least one partition. Create partitions before cloning the disk.
zh_tw: 此磁碟上沒有分割區，但可克隆磁碟必須有至少一個分割區。 克隆磁碟前請先創建分割區。

source: This disk cannot be cloned. There are no suitable disks that could have the same partitioning layout.
zh_tw: 此磁碟不能克隆。沒有合適的具有相同分割區佈局的磁碟。

source: Clone partition layout of %1
zh_tw: 克隆 %1 的分割區佈局

source: Available target disks:
zh_tw: 可用的目標磁碟：

source: Select a target disk for creating a clone
zh_tw: 選擇創建克隆的目標磁碟

source: Running dasdfmt deletes all data on the disk. Really execute dasdfmt on disk %1?
zh_tw: 運行 dasdfmt 將刪除磁碟上的所有資料。 真的要在磁碟 %1 上執行 dasdfmt 嗎？

source: The disk is no longer marked for dasdfmt. Partitions currently present on this disk are again displayed.
zh_tw: 磁碟不再標記供 dasdfmt。 再次顯示了此磁碟上當前存在的分割區。

source: Add Partition
zh_tw: 添加分割區

source: Move
zh_tw: 移動

source: Resize
zh_tw: 調整

source: Move...
zh_tw: 移動...

source: Resize...
zh_tw: 調整...

source: Hard disks, BIOS RAIDs and multipath devices cannot be moved.
zh_tw: 不能行動硬碟，BIOS RAID 與多路徑裝置。

source: Hard disks, BIOS RAIDs and multipath devices cannot be resized.
zh_tw: 不能調整硬碟，BIOS RAID 與多路徑裝置。

source: Hard Disks
zh_tw: 硬碟

source: Add Partition...
zh_tw: 添加分割區...

source: <p>This view shows all hard disks including iSCSI disks, BIOS RAIDs and multipath disks and their partitions.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示包括 iSCCI 磁碟，BIOS RAID 與多路徑磁碟在內的所有硬碟與它們的分區。</p>

source: Health Test (SMART)...
zh_tw: 健康度測試 (SMART)...

source: Properties (hdparm)...
zh_tw: 屬性 (hdparm)...

source: <p>This view shows detailed information about the selected hard disk.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選硬碟的詳細資訊。</>

source: SMART is not available for this disk.
zh_tw: SMART 不可用於此磁碟。

source: hdparm is not available for this disk.
zh_tw: hdparm 不可用於此磁碟。

source: Create New Partition Table
zh_tw: 創建新分割區表

source: Clone this Disk
zh_tw: 克隆磁碟

source: Execute dasd&fmt on the DASD Device
zh_tw: 在 DASD 裝置上執行 dasdfmt(&F)

source: Add...
zh_tw: 添加...

source: Expert...
zh_tw: 專家...

source: <p>This view shows all partitions of the selected hard disk. If the hard disk is used by e.g. BIOS RAID or multipath, no partitions are shown here.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選硬碟的所有分割區。如果硬碟被例如 BIOS RAID 或多路徑使用，則顯示不出分割區。</p>

source: <p>This view shows all devices used by the selected hard disk. The view is only available for BIOS RAIDs, partitioned software RAIDs and multipath disks.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選硬碟使用的全部裝置。此檢視僅適用於 BIOS RAID，已分割區的軟件 RAID 與多路徑磁碟。</p>

source: &Partitions
zh_tw: 分割區(&P)

source: Hard Disk: %1
zh_tw: 硬碟：%1

source: Partition: %1
zh_tw: 分割區：%1

source: <p>This view shows detailed information about the selected partition.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選分割區的詳細資訊。</p>

source: <p>YaST has scanned your hard disks and found one or several existing Linux systems with mount points. The old mount points are shown in the table.</p>
zh_tw: <p>YaST 已掃描了您的硬碟，發現了一個或多個帶裝載點的已有 Linux 系統。舊裝載點顯示在表格中。</p>

source: <p>You can choose whether the existing system volumes, e.g. / and /usr, will be formatted during the installation. Non-system volumes, e.g. /home, will not be formatted.</p>
zh_tw: <p>您可以選擇安裝時是否格式化已有系統區塊，例如 / 與 /usr。非系統區塊，如 /home，則不會被格式化。</p>

source: No previous system with mount points was detected.
zh_tw: 未檢測到任何具有裝載點的舊有系統。

source: Show &Previous
zh_tw: 顯示上一個(&P)

source: Show &Next
zh_tw: 顯示下一個(&N)

source: Import Mount Points from Existing System:
zh_tw: 從已有的系統中匯入裝載點：

source: Format System Volumes
zh_tw: 格式化系統區塊

source: Import
zh_tw: 匯入

source: /etc/fstab found on %1 contains:
zh_tw: 在 %1 上發現 /etc/fstab，內容為：

source: Wrong Password Provided.
zh_tw: 密碼錯誤。

source: Confirm Deleting Partition Used by LVM
zh_tw: 確定刪除被 LVM 使用的分割區

source: The selected partition is used by volume group "%1". To keep the system in a consistent state, the following volume group and its logical volumes will be deleted:
zh_tw: 所選分割區被區塊組“%1”使用。 為了保持系統的一致性狀態，將刪除如下區塊組與它的邏輯區塊：

source: Delete partition "%1" and volume group "%2" now?
zh_tw: 立即刪除分割區“%1”與區塊組“%2‘？

source: Confirm Deleting Partition Used by RAID
zh_tw: 確定刪除被 RAID 使用的分割區
